Repository: ice-blockchain/ion-framework
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# error_insufficient_amount_description
source: The amount you're sending is below the network's minimum limit
zh: 您发送的金额低于网络的最低限额

# error_invalid_email
source: Invalid email address
zh: 无效的电子邮件地址

# error_invalid_password
source: Invalid password
zh: 无效的密码

# error_network_sync_failed_description
source: Please retry or reopen the app.
zh: 请重试或重新打开应用。

# error_network_sync_failed_title
source: Network sync failed
zh: 网络同步失败

# error_nickname_invalid
source: Only letters, numbers, and dots are allowed
zh: 仅允许字母、数字和点

# error_nickname_not_exists
source: Nickname doesn't exist
zh: 昵称不存在

# error_nickname_reserved_description
source: If you would like to use this nickname, please send an email to [:email] from your company's official email address. We will review your application and contact you as soon as possible.
zh: 如果您想使用此昵称，请从您公司的官方电子邮件地址向 [:email] 发送电子邮件。我们将审核您的申请并尽快与您联系。

# error_nickname_reserved_title
source: Nickname is reserved
zh: 昵称已保留

# error_nickname_taken
source: Nickname is already taken
zh: 昵称已被占用

# error_passwords_are_not_equal
source: Passwords are not equal
zh: 密码不匹配

# error_payment_no_destination_description
source: To receive this coin, the receiver must have an existing {abbreviation} balance
zh: 要接收此币种，接收者必须拥有现有的 {abbreviation} 余额

# error_payment_no_destination_title
source: Unable to Transfer
zh: 无法转账

# error_recovery_keys_description
source: You have entered incorrect data
zh: 您输入的数据不正确

# error_recovery_keys_title
source: Recovery keys error
zh: 恢复密钥错误

# error_screenshots_arent_secure_description
source: Anyone who has access to your keys can use your assets. We recommend writing with your hands.
zh: 任何有权访问您密钥的人都可以使用您的资产。我们建议手写。

# error_screenshots_arent_secure_title
source: Screenshots aren't secure
zh: 截图不安全

# error_solana_insufficient_balance_description
source: Transaction can't be completed because your remaining balance would fall below minimum, required by the network to exist.
zh: 无法完成交易，因为您的剩余余额将低于网络要求存在的最低限额。

# error_solana_insufficient_balance_title
source: Transaction blocked
zh: 交易被阻止

# error_solana_invalid_recipient_description
source: The recipient's address may be invalid, expired, or the amount may be too small for the account to exist.
zh: 接收者地址可能无效、已过期，或者金额可能太小，账户无法存在。

# error_solana_invalid_recipient_title
source: Invalid recipient
zh: 无效的接收者

# error_token_below_minimum_description
source: This transfer would drop one of the accounts under {minAmount} {abbreviation} minimum required by the network to stay active
zh: 此转账将使其中一个账户低于网络要求保持活跃的最低 {minAmount} {abbreviation}

# error_token_below_minimum_title
source: Unable to Transfer
zh: 无法转账

# error_website_invalid
source: Invalid website url
zh: 无效的网站 URL

# feed_add_story
source: Add to story
zh: 添加到故事

# feed_advanced_search_category_channels
source: Channels
zh: 频道

# feed_advanced_search_category_groups
source: Groups
zh: 群组

# feed_advanced_search_category_latest
source: Latest
zh: 最新

# feed_advanced_search_category_people
source: People
zh: 用户

# feed_advanced_search_category_photos
source: Photos
zh: 照片

# feed_advanced_search_category_top
source: Top
zh: 热门

# feed_advanced_search_category_trending
source: Trending
zh: 趋势

# feed_advanced_search_category_videos
source: Videos
zh: 视频

# feed_article_categories_add_min
source: Add min {amount}
zh: 至少添加 {amount}

# feed_article_deleted
source: This article has been deleted by the author.
zh: 此文章已被作者删除。

# feed_comment_hint
source: Write your comment...
zh: 写下您的评论...

# feed_content_creation_blocked_description
source: We’re getting your profile ready. This may take a few minutes. Once it’s set up, you’ll be able to start posting.
zh: 我们正在准备您的个人资料。这可能需要几分钟。设置完成后，您就可以开始发布了。

# feed_content_creation_blocked_title
source: Setting up your profile
zh: 设置您的个人资料

# feed_copy_link
source: Copy link
zh: 复制链接

# feed_following
source: Following
zh: 关注中

# feed_for_you
source: For you
zh: 为您推荐

# feed_invite_friends_button
source: Invite
zh: 邀请

# feed_invite_friends_subtitle
source: Grow and earn rewards
zh: 成长并获得奖励

# feed_invite_friends_title
source: Invite Friends
zh: 邀请朋友

# feed_modal_article
source: Article
zh: 文章

# feed_modal_article_description
source: Share your wisdom
zh: 分享您的智慧

# feed_modal_post
source: Post
zh: 帖子

# feed_modal_post_description
source: Voice your ideas
zh: 表达您的想法

# feed_modal_story
source: Story
zh: 故事

# feed_modal_story_description
source: Express the moment
zh: 记录此刻

# feed_modal_title
source: Create value
zh: 创造价值

# feed_modal_video
source: Video
zh: 视频

# feed_modal_video_description
source: Show the world in motion
zh: 展示动态世界

# feed_more
source: More
zh: 更多

# feed_post_deleted
source: This post has been deleted by the author.
zh: 此帖子已被作者删除。

# feed_posts_empty
source: There are no {postType} at the moment
zh: 目前没有 {postType}

# feed_quote
source: Quote
zh: 引用

# feed_read_time_in_mins
source: {mins} min read
zh: {mins} 分钟阅读

# feed_replies_empty
source: There are no replies at the moment
zh: 目前没有回复

# feed_repost
source: Repost
zh: 转发

# feed_repost_type
source: Type
zh: 类型

# feed_search_empty
source: Search here for users, hashtags, channels...
zh: 在此搜索用户、话题标签、频道...

# feed_search_filter_anyone
source: From anyone
zh: 来自任何人

# feed_search_filter_categories
source: Search by
zh: 按以下方式搜索

# feed_search_filter_following
source: People you follow
zh: 您关注的人

# feed_search_filter_people
source: People
zh: 用户

# feed_search_filter_title
source: Filters
zh: 筛选

# feed_search_history_delete_message
source: Are you sure you want to delete all search history?
zh: 您确定要删除所有搜索历史吗？

# feed_search_history_delete_title
source: Delete search history?
zh: 删除搜索历史？

# feed_search_history_title
source: Recent searches
zh: 最近搜索

# feed_send
source: Send
zh: 发送

# feed_share_via
source: Share via message
zh: 通过消息分享

# feed_someone_reposted
source: {someone} reposted
zh: {someone} 转发了

# feed_trending_videos
source: Trending Videos
zh: 热门视频

# feed_undo_repost
source: Undo repost
zh: 取消转发

# feed_write_comment
source: Write comment
zh: 写评论

# file_upload_limit_modal_description
source: You can upload a file of up to 25 megabytes
zh: 您可以上传最大 25 兆字节的文件

# fill_profile_description
source: Customize your account
zh: 自定义您的账户

# fill_profile_input_name
source: Name
zh: 姓名

# fill_profile_input_nickname
source: Nickname
zh: 昵称

# fill_profile_input_referral
source: Who invited you
zh: 邀请您的人

# fill_profile_title
source: Your profile
zh: 您的个人资料

# follow_instructions_description
source: Copy the installation key and paste it into your Authentication application
zh: 复制安装密钥并将其粘贴到您的身份验证应用程序中

# follow_instructions_title
source: Follow instructions
zh: 按照说明操作

# follow_user_message
source: You followed @{userDisplayName}
zh: 您关注了 @{userDisplayName}

# friends_modal_title
source: Select friend
zh: 选择朋友

# friends_title
source: Friends
zh: 朋友

# gallery_access_description
source: {appName} can only access selected photos and videos
zh: {appName} 只能访问选中的照片和视频

# gallery_albums_select_title
source: Select album
zh: 选择相册

# gallery_all_media_title
source: All media
zh: 所有媒体

# gallery_all_photos_title
source: All photos
zh: 所有照片

# gallery_no_access_title
source: There is no access to your gallery
zh: 无法访问您的相册

# gallery_permission_headline
source: Gallery permission
zh: 相册权限

# general_articles
source: Articles
zh: 文章

# general_feed
source: Feed
zh: 动态

# general_videos
source: Videos
zh: 视频

# get_started_description
source: Enter your identity key name to log in into your account
zh: 输入您的身份密钥名称以登录您的账户

# get_started_method_divider
source: or
zh: 或

# get_started_restore_button
source: Restore identity key
zh: 恢复身份密钥

# get_started_title
source: Get started
zh: 开始使用

# group_create_create_button
source: Create group
zh: 创建群组

# group_create_first_message
source: Group has been created
zh: 群组已创建

# group_create_members_number
source: Group members ({members})
zh: 群组成员 ({members})

# group_create_name_label
source: Group Name
zh: 群组名称

# group_create_title
source: New Group
zh: 新建群组

# group_create_type
source: Group type
zh: 群组类型

# group_create_type_encrypted
source: Encrypted
zh: 加密

# group_create_type_encrypted_desc
source: End-to-end encryption is used. Only you and the people you communicate with can see the messages.
zh: 使用端到端加密。只有您和您与之通信的人可以看到消息。

# group_create_type_private_desc
source: Private channels can't be found in search and aren't end-to-end encrypted.
zh: 私有频道无法在搜索中找到，且未进行端到端加密。

# group_create_type_public_desc
source: Public channels are searchable and open to all users.
zh: 公开频道可搜索，对所有用户开放。

# group_create_type_title
source: Choose group type
zh: 选择群组类型

# group_created_message
source: The group has been created
zh: 群组已创建

# hodl_for
source: HODL for {time}
zh: 持有 {time}

# hour
source: {count, plural, =1{hour} other{hours}}
zh: {count, plural, =1{小时} other{小时}}

# identity_key_name_description
source: Think of your identity key name as a unique identifier of your account. You'll need it to log in and recover your account, so keep it safe and don't forget it
zh: 将您的身份密钥名称视为您账户的唯一标识符。您需要它来登录和恢复账户，因此请妥善保管，不要忘记

# identity_key_name_usage
source: Use it to log in on any app secured by
zh: 使用它登录任何由以下机构保护的应用程序

# invite_friends_button
source: Invite a friend
zh: 邀请朋友

# invite_friends_earnings_title
source: Earnings
zh: 收益

# invite_friends_page_subtitle
source: For each person you invite, you receive a percent of the revenue they generate
zh: 您邀请的每个人，您都会获得他们产生的收入的一定百分比

# invite_friends_page_title
source: Invite your friends and earn rewards and commissions
zh: 邀请您的朋友并获得奖励和佣金

# invite_friends_percentage_first_month_label
source: First month
zh: 第一个月

# invite_friends_percentage_lifetime_label
source: Lifetime
zh: 终身

# invite_friends_referral_code_label
source: My referral code
zh: 我的推荐码

# invite_friends_shared_link_text
source: Be part of Online+, the creator-first social network.
zh: 加入 Online+，以创作者为先的社交网络。

# invite_friends_summary_ads_text
source: Ads
zh: 广告

# invite_friends_summary_referrals_text
source: Total referrals
zh: 总推荐数

# invite_friends_summary_upgrades_text
source: Upgrades
zh: 升级

# maintenance_page_description
source: We’re making some quick improvements behind the scenes. Everything will be back to normal soon. Please try again later.
zh: 我们正在幕后进行一些快速改进。一切很快就会恢复正常。请稍后再试。

# maintenance_page_title
source: We’ll be back shortly
zh: 我们很快就会回来

# members_count
source: {count, plural, =1 {{count} member} other {{count} members}}
zh: {count, plural, =1 {{count} 位成员} other {{count} 位成员}}

# messaging_empty_description
source: Messages and voices are end-to-end encrypted.
zh: 消息和语音均采用端到端加密。

# new_chat_modal_description
source: Search above for users, groups, and channels...
zh: 在上方搜索用户、群组和频道...

# new_chat_modal_new_channel_button
source: New channel
zh: 新频道

# new_chat_modal_new_group_button
source: New group
zh: 新建群组

# new_chat_modal_title
source: New chat
zh: 新聊天

# new_passkey_creds_suggestion_desc
source: Do you want to create new credentials on this device?
zh: 您想在此设备上创建新凭据吗？

# new_passkey_creds_suggestion_title
source: Add passkey credentials
zh: 添加通行密钥凭据

# nickname_not_owned_suffix
source: (! not owned)
zh: (! 未拥有)

# no_connection_page_description
source: Please check your internet connection and try again
zh: 请检查您的网络连接并重试

# no_connection_page_title
source: There is no connection
zh: 无连接

# notification_article_loading
source: Loading article...
zh: 正在加载文章...

# notification_article_published
source: Article published
zh: 文章已发布

# notification_delete_loading
source: Deleting...
zh: 正在删除...

# notification_delete_published
source: Deleted
zh: 已删除

# notification_modify_loading
source: Saving changes...
zh: 正在保存更改...

# notification_modify_published
source: Changes saved
zh: 更改已保存

# notification_post_loading
source: Loading post...
zh: 正在加载帖子...

# notification_post_published
source: Post published
zh: 帖子已发布

# notification_reply_loading
source: Sending reply...
zh: 正在发送回复...

# notification_reply_published
source: Reply sent
zh: 回复已发送

# notification_repost_loading
source: Reposting...
zh: 正在转发...

# notification_repost_successful
source: Reposted
zh: 已转发

# notification_story_loading
source: Loading story...
zh: 正在加载故事...

# notification_story_published
source: Story published
zh: 故事已发布

# notification_video_loading
source: Loading video...
zh: 正在加载视频...

# notification_video_published
source: Video published
zh: 视频已发布

# notifications_empty_state
source: You don't have any notifications
zh: 您没有任何通知

# notifications_followed_many
source: [:username] and {number} others followed you
zh: [:username] 和 {number} 位其他人关注了您

# notifications_followed_one
source: [:username] followed you
zh: [:username] 关注了您

# notifications_followed_two
source: [:username] and [:username] followed you
zh: [:username] 和 [:username] 关注了您

# notifications_liked_many
source: [:username] and {number} others liked your {type}
zh: [:username] 和 {number} 位其他人赞了您的 {type}

# notifications_liked_one
source: [:username] liked your {type}
zh: [:username] 赞了您的 {type}

# notifications_liked_two
source: [:username] and [:username] liked your {type}
zh: [:username] 和 [:username] 赞了您的 {type}

# notifications_mentioned
source: [:username] mentioned you
zh: [:username] 提到了您

# notifications_posted_new_article
source: [:username] posted new article
zh: [:username] 发布了新文章

# notifications_posted_new_post
source: [:username] posted new post
zh: [:username] 发布了新帖子

# notifications_posted_new_story
source: [:username] posted new story
zh: [:username] 发布了新故事

# notifications_posted_new_video
source: [:username] posted new video
zh: [:username] 发布了新视频

# notifications_reply
source: [:username] replied to your {type}
zh: [:username] 回复了您的 {type}

# notifications_reply_other_user
source: [:username] replied to the {type}
zh: [:username] 回复了 {type}

# notifications_repost
source: [:username] reposted your {type}
zh: [:username] 转发了您的 {type}

# notifications_share
source: [:username] shared your {type}
zh: [:username] 分享了您的 {type}

# notifications_title
source: Notifications
zh: 通知

# notifications_type_comments
source: Comments
zh: 评论

# notifications_type_followers
source: Followers
zh: 关注者

# notifications_type_likes
source: Likes
zh: 赞

# nsfw_blocked_dialog_body_android
source: This media cannot be published because it contains material considered inappropriate under Play Store guidelines.
zh: 此媒体无法发布，因为它包含根据 Play Store 指南被认为不适当的内容。

# nsfw_blocked_dialog_body_ios
source: This media cannot be published because it contains material considered inappropriate under App Store guidelines.
zh: 此媒体无法发布，因为它包含根据 App Store 指南被认为不适当的内容。

# nsfw_blocked_dialog_title
source: Inappropriate Content
zh: 不当内容

# passkeys_prompt_description
source: Your device will prompt you to confirm this action using your fingerprint, face, or screen lock
zh: 您的设备将提示您使用指纹、面部或屏幕锁定来确认此操作

# passkeys_prompt_title
source: Verify with a passkey
zh: 使用通行密钥验证

# phone_confirmation_title
source: Confirm phone number
zh: 确认电话号码

source: Phone number
zh: 电话号码

# phone_number_invalid
source: Invalid phone number
zh: 无效的电话号码

# phone_success_description
source: The phone number has been successfully verified and added for 2FA
zh: 电话号码已成功验证并添加用于 2FA

# phone_verification_description
source: Enter your phone number for verification
zh: 输入您的电话号码进行验证

# phone_verification_title
source: Phone number verification
zh: 电话号码验证

# photo_library_require_access_description
source: To upload photos and videos, please grant access to your media gallery.
zh: 要上传照片和视频，请授予媒体相册的访问权限。

# photo_library_require_access_title
source: Allow media access for {appName}
zh: 允许 {appName} 访问媒体

# poll_add_answer_button_title
source: Add answer
zh: 添加答案

# poll_choice_placeholder
source: Choice {number}
zh: 选项 {number}

# poll_final_results
source: Final results
zh: 最终结果

# poll_length_button_title
source: Poll length
zh: 投票时长

# poll_length_modal_title
source: Poll length time
zh: 投票时长

# poll_time_day
source: {count, plural, =1 {{count} day} other {{count} days}}
zh: {count, plural, =1 {{count} 天} other {{count} 天}}

# poll_time_hour
source: {count, plural, =1 {{count} hour} other {{count} hours}}
zh: {count, plural, =1 {{count} 小时} other {{count} 小时}}

# poll_time_left
source: Left
zh: 剩余

# poll_time_less_than_minute
source: less than a minute
zh: 不到一分钟

# poll_time_minute
source: {count, plural, =1 {{count} minute} other {{count} minutes}}
zh: {count, plural, =1 {{count} 分钟} other {{count} 分钟}}

# poll_title_placeholder
source: Write a question for the poll
zh: 为投票写一个问题

# poll_votes
source: Votes
zh: 投票

# post_hide_replies
source: Hide replies
zh: 隐藏回复

# post_menu_block_nickname
source: Block @{nickname}
zh: 屏蔽 @{nickname}

# post_menu_delete
source: Delete
zh: 删除

# post_menu_follow_nickname
source: Follow @{nickname}
zh: 关注 @{nickname}

# post_menu_not_interested
source: Not interested
zh: 不感兴趣

# post_menu_report_post
source: Report post
zh: 举报帖子

# post_menu_unblock_nickname
source: Unblock @{nickname}
zh: 取消屏蔽 @{nickname}

# post_menu_unfollow_nickname
source: Unfollow @{nickname}
zh: 取消关注 @{nickname}

# post_page_title
source: Post
zh: 帖子

# post_reply_hint
source: Write your reply
zh: 写下您的回复

# post_reply_sent
source: Your reply was sent
zh: 您的回复已发送

# post_replying_to
source: Replying to
zh: 回复给

# post_show_replies
source: Show replies
zh: 显示回复

# privacy_group_wallet_address_title
source: Wallet address
zh: 钱包地址

# privacy_group_who_can_invite_you_title
source: Who can invite you in groups
zh: 谁可以在群组中邀请您

# privacy_group_who_can_message_you_title
source: Who can message you
zh: 谁可以向您发送消息

# privacy_option_user_visibility_for_everyone
source: Everyone
zh: 所有人

# privacy_option_user_visibility_for_followed_people
source: Accounts I follow
zh: 我关注的账户

# privacy_option_user_visibility_for_friends
source: Friends
zh: 朋友

# privacy_option_wallet_private
source: Private
zh: 私密

# privacy_option_wallet_public
source: Public
zh: 公开

# profile_articles
source: Articles
zh: 文章

# profile_articles_desc
source: Trending stories
zh: 热门故事

# profile_articles_empty_list
source: {username} doesn't have any articles
zh: {username} 没有任何文章

# profile_articles_empty_list_current_user
source: You don't have any articles
zh: 您没有任何文章

# profile_bio
source: Bio
zh: 简介

# profile_create_new_account
source: Add an account
zh: 创建新账户

# profile_creation_date
source: December 2024
zh: 2024年12月

# profile_edit
source: Edit profile
zh: 编辑个人资料

# profile_empty_state
source: There's nothing here yet
zh: 这里还没有内容

# profile_feed_desc
source: Discover and engage
zh: 发现和互动

# profile_followed_by
source: Followed by
zh: 被

# profile_followed_by_and
source: and
zh: 和

# profile_followed_by_and_others
source: others
zh: 其他人关注

# profile_followers
source: Followers
zh: 关注者

# profile_followers_with_counter
source: Followers ({counter})
zh: 关注者 ({counter})

# profile_following
source: Following
zh: 关注中

# profile_following_with_counter
source: Following ({counter})
zh: 关注中 ({counter})

# profile_follows_you
source: Follows you
zh: 关注了您

# profile_help
source: Help Center
zh: 帮助中心

# profile_location
source: Location
zh: 位置

# profile_log_out
source: Log out {nickname}
zh: 登出 {nickname}

# profile_no_account_found
source: We couldn't find this account
zh: 我们找不到此账户

# profile_none
source: None
zh: 无

# profile_notifications_popup_title
source: Account notifications
zh: 账户通知

# profile_popup_block_user_desc
source: Are you sure you want to block this user?
zh: 您确定要屏蔽此用户吗？

# profile_popup_report_desc
source: Select a category from the list below
zh: 从下面的列表中选择一个类别

# profile_popup_report_success_desc
source: Your report has been successfully sent
zh: 您的举报已成功发送

# profile_popup_report_success_title
source: Successfully sent
zh: 发送成功

# profile_popup_report_title
source: Report @{nickname}
zh: 举报 @{nickname}

# profile_popup_unfollow
source: Unfollow @{nickname}?
zh: 取消关注 @{nickname}？

# profile_popup_unfollow_desc
source: Once you unfollow, you will no longer see their updates or content in your feed.
zh: 一旦取消关注，您将不再在动态中看到他们的更新或内容。

# profile_posts
source: Posts
zh: 帖子

# profile_posts_empty_list
source: {username} doesn't have any posts
zh: {username} 没有任何帖子

# profile_posts_empty_list_current_user
source: You don't have any posts
zh: 您没有任何帖子

# profile_privacy
source: Settings & Privacy
zh: 设置与隐私

# profile_profile_desc
source: Your personal space
zh: 您的个人空间

# profile_replies
source: Replies
zh: 回复

# profile_replies_empty_list
source: {username} doesn't have any replies
zh: {username} 没有任何回复

# profile_replies_empty_list_current_user
source: You don't have any replies
zh: 您没有任何回复

# profile_request_funds
source: Request funds
zh: 请求资金

# profile_request_option_desc
source: Securely receive funds with one tap
zh: 一键安全接收资金

# profile_request_option_title
source: Request payment
zh: 请求付款

# profile_save
source: Save profile
zh: 保存个人资料

# profile_send_coin
source: Send coin
zh: 发送币种

# profile_send_option_desc
source: Send funds quickly and securely
zh: 快速安全地发送资金

# profile_send_option_title
source: Send payment
zh: 发送付款

# profile_stories
source: Stories
zh: 故事

# profile_switch_user_header
source: User accounts
zh: 用户账户

# profile_token_be_first_to_buy
source: Be the first to buy
zh: 成为第一个购买者

# profile_token_buy
source: Buy
zh: 购买

# profile_videos
source: Videos
zh: 视频

# profile_videos_desc
source: Social streaming
zh: 社交流媒体

# profile_videos_empty_list
source: {username} doesn't have any videos
zh: {username} 没有任何视频

# profile_videos_empty_list_current_user
source: You don't have any videos
zh: 您没有任何视频

# profile_website
source: Website
zh: 网站

# protect_account_button
source: Protect account
zh: 保护账户

# protect_account_create_recovery_error
source: An error occurred while fetching the data.
zh: 获取数据时发生错误。

# protect_account_description_secure_account
source: To continue, secure your account, back it up and enable at least one 2FA option
zh: 要继续，请保护您的账户，进行备份并启用至少一个 2FA 选项

# protect_account_description_secure_account_2fa
source: To secure your account, back it up and enable at least one 2FA option
zh: 要保护您的账户，请进行备份并启用至少一个 2FA 选项

# protect_account_header_security
source: Security
zh: 安全

# protect_account_title_secure_account
source: Secure your account
zh: 保护您的账户

# push_notification_chat_group_title
source: Chat
zh: 聊天

# push_notification_chat_option_channels
source: Channels
zh: 频道

# push_notification_chat_option_direct_messages
source: Direct messages
zh: 私信

# push_notification_chat_option_group_chats
source: Group chats
zh: 群聊

# push_notification_chat_option_payment_received
source: Payment received
zh: 收到付款

# push_notification_chat_option_payment_request
source: Payment request
zh: 付款请求

# push_notification_device_permission
source: Device permission
zh: 设备权限

# push_notification_social_group_title
source: Social
zh: 社交

# push_notification_social_option_likes
source: Likes
zh: 赞

# push_notification_social_option_mentions_replies
source: Mentions and replies
zh: 提及和回复

# push_notification_social_option_new_followers
source: New followers
zh: 新关注者

# push_notification_social_option_posts
source: Posts
zh: 帖子

# push_notification_social_option_reposts
source: Reposts
zh: 转发

# push_notification_system_group_title
source: System
zh: 系统

# push_notification_system_option_update
source: Update
zh: 更新

# push_notification_wallet_group_title
source: Wallet
zh: 钱包

# push_notifications_no_access_description
source: You have previously denied notification permission. Please go to settings to enable notifications.
zh: 您之前拒绝了通知权限。请前往设置以启用通知。

# push_notifications_no_access_title
source: Permission Not Available
zh: 权限不可用

# push_notifications_permission_headline
source: Notifications permission
zh: 通知权限

# push_notifications_require_access_description
source: Notifications may include alerts, sounds, and icon badges. These can be configured is Settings.
zh: 通知可能包括警报、声音和图标徽章。这些可以在设置中配置。
